我在黄色会议上在这里，我刚遇到我的女孩麦迪逊，她跟我开了个好玩笑
所以我们要开个玩笑来搅动这个vlog，你们准备好了吗？
好吧，所以有两个橄榄坐在沙发上，一个掉下来了
其他像花花公子的人你还好，他就像这一切
带上楼梯，我不知道它通向何方
在我的设计中那东西不是
和两个恋人的性格在椅子上一起工作
就像给他们仪器的所有权一样，我把它交给了他们巨大的DG的订户
粉丝哦，谢谢你们遇到我了解我的爱的人
YouTube并喜欢我刚刚在蝙蝠机器人公司工作的所有日常博客
你们当中有看到《星际迷航》穿着盔甲的，是的，我今年很忙碌，我是说他
有点像老板，所以一旦我开始看着损失，我就像
JJ Abrams碰到的任何事情，就像给一个不可思议的人附上附件一样
所以你遇见了阿拉，你们的工作都喜欢读我
我学到了很多东西的机器人，现在我希望可以引导它或做一个
科罗拉多州立大学（CSU），谢谢，我同意，是的，回头看看这个巨大的电动滑板
在酒店每次参加会议时，通常都会得到赃物袋，所以就像
手提袋中有很多来自不同公司和黄色的东西
会议你们所有的赃物袋都被点燃了赃物赃物真的很酷，就像笔记本电脑一样
嘿，我非常喜欢杯子，这只是哦，这带来了
气氛
叙利亚lacroix伙计们
所以记得我在纽约上东区住了一个月
当我试图找出一个地方时，这确实是我唯一的原因
搬到纽约非常顺利，这是因为这位可爱的女士对
在这里，我想让您向自己介绍Internet，您好。
名字叫艾莉森·蔡斯（Alison chase）
克里斯蒂娜·我现在是我的礼物，但我不喜欢我的诗歌，但是这段视频
在这里，我的超级司机不会停止讲话，今天挂好黄色
这次会议很棒，在艾里森（Allison）碰到了上东区，真是太有趣了
我在洛杉矶的这边很累，但是那真是很棒的一天，所以直到下次
留下桃子好吧再见，那绝对是最好的方式，我绝对可怕
持续了1.5英里这是一个美丽的夜晚，这是怎么回事